Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ulkita karaoké : Hashirama senpai
Check : Raiko-kun adapt : Raiko-kun qcheck : Raiko-kun
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだけはなれてみてください tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le shinsekai.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le shinsekai a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
Et ont vaincu le shichibukai doflamingo Don quichotte.
À dressrosa, la paix est revenue.
Cependant, afin de capturer tous les pirates de l'île d'UN seul coup,
l'amiral de la Marine finit par agir !
Aucune échappatoire la traque impitoyable de l'amiral fujitora !
Voilà mugiwara, hajrudin !
Hé, relâche-moi, le géant !
Emmène-le au navire !
Ok, luffy ! C'est à mon tour !
Non ! Arrêtez je vous prie, zoro-senpai !
On avait UN arrangement !
UN arrangement ?
Hé, tu as dit qu'il y avait UN navire pour nous au port mais il y en a trop...
Regarde bien ! Personne n'oserait amarrer son navire dans UN port aussi dangereux !
Hein ?!
C-C'est...?!
Les navires sont tous alignés ! Il y en a plein !
Exact !
Les autres navires se trouvent dans le brouillard, 5 kilomètres plus loin !
Empruntez ce pont fabriqué par nos soins, la flotte yontamaria et traversez la mer !
UN pont ?!
Ouais ! C'est UN pont au-dessus de l'eau qui... ...est relié à nos 50 nitamarias avec des cordes !
Hé, je veux encore me battre !
Lâche-moi !
Arrête ça, s'il te plaît !
Hé, lâche-moi, je veux me battre !
Une autre fois ! On a UN truc à faire là !
Je sais que vous essayez de vous enfuir mais je ne le permettrai pas.
C'est déjà trop tard, mugiwara.
C'est quoi ça ?
L'amiral est vraiment sérieux !
Ça arrive ! Ça arrive !
Oh ! Les décombres commencent à se déplacer !
C'est...
Ils en ont après mugiwara et les autres !
Lucy...
Alors, mugiwara ?
Même si je ne peux pas les voir, je sais qu'ils se dressent Juste devant tes yeux.
Le ciel nocturne est là pour te rappeler qu'il n'y a aucune échappatoire.
Une fois que vous mettrez les voiles, cet immense nuage de décombres s'abattra sur vous.
Tous les navires couleront.
Ne le vois-tu donc pas ?
Si par UN quelconque miracle tu parvenais à m'échapper, les quatre yonkou entreraient en action.
En éliminant le joker, tu vas être traqué en permanence.
Et ton avenir va devenir UN véritable enfer.
Tu as eu pitié de ma cécité mais... ...je l'ai voulue !
Je me suis mutilé moi-même
parce que j'ai vu tellement de choses que je n'aurais jamais voulu voir.
Enfin...
On doit courir où ?!
Je ne veux pas finir écrasé sous les décombres !
Permettez-moi au moins de vous guider droit en enfer !
C'est parti !
Rends-nous Rebecca, Lucy !
Tu n'étais pas censé être UN héros, Lucy ?!
C'est...
Ce pays lui a fait beaucoup de mal !
Ne prolonge pas son malheur !
UN instant, citoyens !
Passé cet endroit, il n'y a que des criminels !
Alors arrêtez-vous là ! Je vais mettre UN terme à... Hors de notre chemin, amiral !
On n'a pas besoin de ton aide !
On va se débarrasser nous-mêmes des pirates !
Oh ?
Ils ne tombent pas !
Père ! Les gens de la ville ont... Hum ? Que se passe-t-il ?
Ils courent en direction du port ! Ils sont des milliers !
Quoi ?!
Qu'est-ce qui se passe ? C'est bruyant là-bas !
C'est le peuple de dressrosa ! Qu'est-ce qu'ils veulent ?
Hein...
Hé, le géant ! Relâche-moi !
Lâche l'affaire.
Je ne vais plus me battre !
Qu'est-ce qu'ils font ?
Prépare-toi, Lucy !
--Ne le laissez pas fuir ! --On ne vous pardonnera pas, saletés de pirates !
Sauvez Rebecca-sama !
Lucy !
On t'attrapera à tout prix !
Appareillez les navires ! Chassons-le à Travers l'Océan !
Ils sont en train de...
Lucy !
Tu ne t'échapperas pas, enfoiré !
Il n'y a aucune trace de ressentiment dans leur voix.
Attends, Lucy ! Rends-nous Rebecca-sama !
Hé, tout le monde ! J'ai aperçu Rebecca-sama dans la Maison au sommet de la colline...
...avec kyros-sama !
Ah bon ? Mais tout le monde est au courant.
Hein ?!
Si kyros-sama cesse d'être têtu, ils resteront ensemble
parce qu'ils sont père et fille après tout.
Tous les adultes le savent depuis 16 ans.
On a connu leur ménage à 3,
avec Scarlet-sama, et ils vivaient heureux au sommet de la colline.
Nous sommes au courant pour l'identité des fées aussi ! On les observait.
Oh !
Il faut courir plus vite en tout cas !
On se doit d'aider ceux qui ont sauvé notre pays à s'échapper !
Si nous suivons Lucy, fujitora n'osera pas faire tomber les décombres du ciel !
Attends, Lucy ! Rends-nous, Rebecca-sama !
Attends, enfoiré !
Allez, les gars ! Tous au port de l'est !
C'est à notre tour d'aider les héros qui ont sauvé notre patrie !
Du nerf ! Continuez à courir !
Allez, allez ! On s'arrête pas !
F i g h t fight b u bu s tsu k a ka e tte ha m mu ka tte S o so r e re g a ga b Bo k u ku t ta c H
i chi n no d hard knock y s days H e he i b o Bo n a na m ma ni c h chi j ja k ka w wa ki y ya s e
se na H e r here w we g o go t s u tsu d a da tte n ni ge na de K a ka z ze t ta r i ri s u tsu y o
yo k ku ki e te yu ko
G o go r u ru m a ma d da t to k ku s u su m mu b e be k i ki H a r d hard n o c knock y days
L e t '
s let's d o do i it a g n again so u do r e re da k ke b y baby T a ta c h i chi g ga r e re b ba m
y my d dream o come t u true T o to w a wa r e re u ru k ka ku g o go n no t s tsu y yo sa t a ta m
e me s sa r re te u ru y o yo n na v d everyday H e y hey L t '
s let's g o go i w a wa k e ke d de c h chi s sa u ku m ma t o to ma r ru ki n na ku e te H y hey L
t '
s let's g o go t o to b i bi d a da s h shi ta e se k ka w wa r ra b u bu ru n o no ru ru K a ka ra
b bu i ri n o no s su k ki m ma ni e se ma t tte ta g gen j ji tsu ka ta Y o yo u s H sha n na k ku
B e t beat m me i hit me ma ta o r re te mo O h oh M o mo u i c h chi d do t a ta chi g ga r ri m
ma e w wo mi ta mo n no d da k ke ga S a sa i g O go n ni w wa r ra u no s sa l y only e winner W e
we G o t a gotta go to d do k u ku m ma e de l r y glory road F i g h t fight b u bu s tsu k a ka e
tte ha m mu ka tte S o so r re g a ga b Bo k u ku t ta c H i chi n no d hard knock y s days H e he
i b o Bo n a na m ma ni c h chi j ja k ka w wa ki y ya s e se na H e r here w we g o go t s u tsu d
a da tte n ni ge na de K a ka z ze t ta r i ri s u tsu y o yo k ku
ki te yu ko G o go r u ru m a ma d da t to k ku s su mu b e be i ki mi c h chi F g t fight k e ke
chi r a ra s shi te u tsu y o yo g ga tte S o so r e re g a ga b Bo k u ku t ta c H i chi n no d
hard knock y s days B u bu n a na na s e se t ta k u ku o so na no r ru w wa ke na i H e r here w
we g o go t s u tsu d a da tte sa k ko
de a t o to s sa k i ki n na e te ka g ga z u zu ni y yu o ko
N e ne g a ga i w o wo t ta b ba n e ne te s u su m mu b e be k i ki H a r d hard n o c knock y
days
H i k a r hikari n o no s saki m e make y my d day